AKDL-331 [AKNR 恋物癖] 穿着闪亮紧身衣和连裤袜，我会一边看着你一边帮你撸管 小野坂ゆいか
magnet:?xt=urn:btih:0499b4e1cc6a3ef425af4821cb15b94809aa584c&tr=http%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=https%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fopen.acgnxtracker.com%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fsukebei.tracker.wf%3a8888%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fanidex.moe%3a6969%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.uw0.xyz%3a6969%2fannounce&tr=http%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce
（♪ BGM）
是的
我有个问题
最近有没有什么特别喜欢的小东西？
我喜欢的是金奇
身体
最喜欢的衣服或身体部位
我喜欢女仆装
它太可爱了，让人心跳加速。
感到兴奋吗？
确实很可爱的褶边
花边和杂物
确实很可爱
我喜欢西装，
诉讼等等
我想被老板训斥。
我渴望被责骂。
我懂了。
玲香小姐
我
身体合身。
你喜欢紧身衣服吗？
身体线条清晰可见
那
我喜欢穿西装的男人。
那种事
因为它很紧
你可以看到你身体的线条
它太性感了
♪~
紧的
不是横向的？
它很适合你
它适合我吗？
它更适合我吗？
当你触摸它时，你会感觉更加神奇。
在藤上，在藤上
我可以摸一下吗？
你可以触摸它
好的。
是的
看
滑
滑？
我刚一碰它，它就爆了。
嗯？你在看哪里？
这是
它很流畅
这种顺滑
如果你这样做一天
感觉更舒服了
你想象过吗？
感觉真好
感觉不错，对吧？
我想和你一起睡
我应该怎么办？
光滑的
太棒了！
更
我的腿也是
惊人的
我的脚也蹭到了它。
感觉真好
你喜欢接吻吗？
非常喜欢
真的很喜欢？
是的
一个
（感谢 O-kun）
我也喜欢接吻。
啊
可口的
如果能用嘴巴喝东西，感觉会不会很好？
机器人画廊
它为什么会在那里？
啊~
嗯
我就把它留着，然后滑了过去。
精彩的
感觉好吗？
它很可爱
别闭嘴
比滑更滑
它很光滑，感觉很棒。
喝母乳
你扮演角色扮演得真好。
就像你好
你好
它很光滑，我只是在摩擦它。
你很敏感。
（呼气）
看
出来了
嗯，待会儿见。
我会详细谈谈这件事。
更好的？
嗯，还没呢。
现在不行了吗？
现在不要
仍然不好
专注让我感觉很好。
好的
我可以？
这有点棘手。
啊，感觉真好。
这种感觉真的好吗？
你不想尝尝男人的柔滑吗？
我想尝尝。
想尝尝吗？
那么，
我可以用我光滑的皮肤摩擦它吗？
要我给你按摩一下吗？
像这样。
我希望你偷偷摸摸地行动。
想让我偷偷摸摸地行动吗？
这个也是吗？
那很好。
要我偷偷溜进去吗？
脏。脏。
肮脏的。
肮脏的？
你想吃奶酪吗？
它非常顺滑。
滑溜溜的感觉？
我可以放进去吗？
你可以把它放进去。
它进去了。
我看到了奶酪。
光滑的星球上仍然留有纹路。
完全可见。
奶酪的形状清晰可见。
是的。
啊，真恶心。
这很难。
这种光滑的表面摸起来真舒服。
感觉好吗？
惊人的。
你状态很好。
它变得光滑闪亮。
扭动你的臀部。
看？
感觉很好。
感觉比运动要好。
看？
这种光滑的质地感觉更好。
感觉不错，对吧？
嗯……
啊……
我可以一直吃吗？
嗯……
多亏了你妈妈？
啊……
啊，给我好多吻吧
啊
还有很多很多。
真的吗？
啊
去做
哦，哦，哦
泡杯茶吧。
光木
圆润
想吃豆子吗？
马梅特霍拉
无异味
可口的？
唉……
啊，没错。
你昨天就试过了，然后发现越来越难吗？
还想要更多摩擦吗？
我想被按摩
惊人的
感觉肌肉紧绷吗？
是这样吗？这很难。
眼泪夺眶而出
惊人的
它出来了
你好
这次只是一句问候而已。
一点点
我想完成它
我饿了
扭动你的臀部
感觉真好
哦，那太棒了
要我帮你锻炼吗？
锻炼
感觉好吗？
顺滑舒适
惊人的
嘿，哪里感觉舒服？
小费？
感觉怎么样？
这里？
我的皮肤开始疼了。
摸起来好光滑。
那是月亮。
你难道不想更多吗？你的阴茎都酥麻了。
你想被填满吗？
所以，你想让我用舌头舔舔它吗？
现在，把它过滤一下。
想喝醉吗？
然后你就可以用舌头舔一下了。
你的肚子好大。
你气色很好。
（哈哈）
再来一遍，没有卡顿吗？
它移动时会有麻麻的感觉吗？
它移动
（哈哈）
（哭）
（我饿了）
我也可以去这里吗？
这很神奇吗？
我可以去吗？
这样可以吗？
我可以吃吗？
可口的
它太大了，我放不下所有东西。
（饥饿的声音）
哦
是的
啊
它会让你感到饥饿吗？
我想多喝点。
瞧瞧
啊哈
一段时间后
做得更多
更多的
看看
是的
啊
哈
是的
（我饿了）
让我感觉良好
（呼吸）
但它就快到了。
内部光滑。
我能看到。
你看到了吗？
我可以看看吗？
好的。
你想看原图吗？
太棒了。
他看起来很高兴。
它皱巴巴的，对吧？
热的。
那里感觉很好。
那里……那里……
经常摸那里……
摸摸它……
不要停止触摸……
一个…
哦不……
我脑子一片混乱……
一般般……
哦不……
那里，一声巨响……
啊，这种感觉……
那种感觉……
更别提那里了……
那里…
敲击那里……
哦不……
啊，我又来了……
啊，不，不……
啊，不行……
一个…
（呼气）
在那边
它湿透了
（呼气）
哦，你想喝点什么吗？
我想喝酒
即使这很痛苦
（呼气）
喝我
在那里喝一杯
在那边
感觉不错
（呼气）
那边，那边，那边
在那里喝一杯
我喝水的时候会舔舐
（呼气）
在那边
啊，那边
（呼气）
（哈哈）
哦，情况很糟糕。
太糟糕了，太糟糕了
（哈哈）
我很快就会回来
我来了
一个，
哦不！
那
啊，开始了。
啊，开始了，开始了，开始了
（哭泣）
吻我
是的
节奏很快
它从这里摩擦过来。
人们互相摩擦
满的
给我
是的
那里很热
啊，真难。
在那边
紧的？
不制冷
不太冷
非常大
那边真热
感觉不错
啊，进去了。
进去了吗？感觉不错。
热情的
啊
啊，原来如此。
感觉真好
寒冷的感觉
感觉好吗？
感觉不错
我当时感觉胃都凉了。
冷的感觉真好
在那边
（哭泣）
不，不，不，不，不
爱，爱酱
爱君，爱君，爱君
（哭泣）
爱酱
在那边
哇，太棒了。
烧焦了，烧焦了
更令人恼火的是
哇，太棒了。
啊，米钦
好的？
这里也一样好吗？
惊人的？
啊，大
啊，不。
哇，太棒了。
你看到球进去了吗？
出现
啊~
（呼气）
感觉不错
与罗勒一起跳跃
我的脸闪了一下。
啊，你的脸看起来好可爱！
哦，是的
啊，确实如此。
哈
哦不！
啊，没关系
没关系
啊
出来了吗？
（哭）
在那里感觉很好。
（哭泣）
我还会再来
我希望你从这里过来。
过来一下
（哭泣）
（呼气）
皮永奇
（哭泣）
（哭）
（掌声）
哇，太神奇了。我看不到中间部分。
啊，感觉真好。
感觉真好。感觉真好，感觉真好。
那边。那边。跟着 ...
在那边。
下面感觉很舒服。
（哭泣）
（哼唱）
（哭）
（爸爸的脚步声）
（呼气）
是的
哈哈……
啊……
啊！
好了好了，请多多关注我。
啊，感觉真好
你喜欢它？
啊，我喜欢它
感觉不错
感觉真好
在那里多做些事情。
感觉不错
啊啊啊
看看那部分。
（哭泣）
这成了一个笑话
现在漂亮吗？
我想知道这是怎么回事。
男士穿紧身裤也会感觉很棒，因为紧身裤能紧贴身体。
刺激传递缓慢，与通常情况完全不同。
全身或腹股沟
一种持续的感觉
（音乐）
我
♪~
嘿
难道你不想做些让自己感觉良好的事情吗？
啊，是的
我想要
好，那就开始吧。
嘿
是的
嘿，你想亲亲吗？
我想要
我想吻你？
给我一块
啊，是的
制造一些噪音
声音，声音
（哈哈）
嗯，嗯，嗯
是的
啊
嗯，嗯
是的
（饥饿的声音）
什么？
啊……
是不是越来越难了？
你吃得很好。
啊……
我饿了
我懂了。
你喜欢被按摩吗？
喜欢？
我喜欢它
把纳贝洛叫出来
津巴戈？
是这样吗？
我饿了
我懂了。
下背部很大
这太难了，它深深地打击了我。
这说得太对了，你看？
哦，那太可怕了。
我只是在挥手
Touchnpo 正在不断发展壮大
感觉真好
这里？
这里感觉怎么样？
好孩子
这样移动是好事。
感觉真好，太棒了
这很诚实。
再次摩擦
哦，哦，哦
是的。
我想代表乳房。谢谢。
很接近吗？很接近了。
现在，张开嘴。
好吃吗？好吃。
舔舔嘴巴。
逃离。
紧身裤。
它鼓鼓囊囊的。
感觉好吗？
感觉很好。
这样的格子图案真让人尴尬。
事情变得太难了。
尴尬的？
我感到很尴尬。
你的脚在动，真尴尬。
我希望你这样揉揉你的肚子。
你想让我挨饿吗？
你饿了，就像这样
看，看
（你想让我挨饿吗？）
（你瞎了吗？）
（感觉好吗？）
（感觉真好）
（难道你不想让我再舔舔你吗？）
（哦，请给我一个乳头）
（你想让我舔你的乳头吗？）
啊，感觉真好。
那我给你倒杯饮料吧。
看起来很辣。
小黄人，你也喜欢这首曲子吗？
是的。
就这些吗？
哇，这越来越难了。
你喜欢这个吗？
我可以喝吗？一点点就够了吗？
嘿，这边请。
你不想在这里喝个烂醉吗？
我希望你喝下去。
我不会让你喝的。
靠近些，
你想和我一起喝酒吗？
是的。
痛吗？痛吗？痛吗？
痛苦？
这很痛苦。
痛苦总比痛苦好，对吧？明白了吗？
看，看
看
尽你所能，尽你所能
感觉？
我不知道他说了什么。
（妈妈笑了）
啊？什么？
小的
一个！
来吧，更多
不要逃跑
不被浪费的感觉真好吗？
是的
下巴被击中
你喝这个吗？你喜欢喝吗？
是的
看
啊
呼吸困难吗？
想喝颗粒物吗？
我想喝酒
想喝点什么吗？
是的
拜托，你应该多张开嘴。
啊
喝
全部喝光
它变得很漂亮
喝
你喜欢这样，对吧？
是啊，是啊
哦
尽你所能
不，不
我还是逃走吧
我喜欢睡懒觉的人。
不要逃跑
不
感觉如何？近距离看看吧。
感觉很好
那很好
你喜欢吗？
我真的爱你
不
下面发生了什么事？
发生什么事了？让我看看里面，快点。
嘿，这里发生了什么事？
瞧，瞧。
姐姐，我是个姐姐
我在这里看到了。
感觉好吗？
我姐姐，我看到了
姐姐，你能看到这里的一切吗？
感觉好吗？这很难说。
感觉好吗？
摩擦起来感觉舒服吗？
感觉不错
揉搓感觉很舒服
感觉真好
摩擦感觉很好
它是不是很大？
光滑的连裤袜
穿着锃亮的靴子
摩擦感觉很好
感觉真好
饮食均衡
请
我想让你吃掉它
别无他法
我会喂你
仔细观察
我饿了
我会走过来
热的
喝点酒可以吗？
请全部喝完
你想让我喝吗？
你想变成这样吗？
你想喝点什么吗？
我喜欢。
好吗？
好的
是的
收到信
好的
是的
一个
（我饿了）
是的
然后我会让你感觉更好
看
我要在这里摊开肚子
是的
铜？
你打算安装光滑的装饰品吗？
感觉真好
你看，它正摩擦着你的阴茎。感觉舒服吗？
这很难。
你还在忙些什么？看得出来你很辛苦。
因为它移动速度很快。
蹭到你身上感觉好吗？
是快点好还是慢点好？
迅速行动。
感觉真的越来越舒服了。
这里感觉很好。
我感觉太好了，根本停不下来。
迅速行动。
真的很难。
出现？
你可以看到我的屁股。它蹭着我。
独自一人？
感觉不错
这边走？
你在这里能看到吗？
出现
这边走
我会看看。
你想看这个吗？
移动
自行移动？
我可以？
独自搬家
带上它
是这样吗？
独自搬家
擦？
是摩擦吗？
它蹭着我
感觉不错
这边走？
惊人的
它磨损得很厉害。
近城感觉不错
感觉好吗？
我上瘾了
感觉不错
它磨损得很厉害。
（呼吸）
感觉好吗？
感觉棒极了。
里博塔尔是最好的
你对 Rebotard 上瘾了吗？
是的
好的
啊，我想我有点明白了。
真的吗？我很高兴。
嗯，还有
而且，情况真的很糟糕。
如果你用闪亮的裤子或紧身衣摩擦它
摩擦它真的很危险。
啊？真的吗？
是啊，太疯狂了。
真的吗？
真是的。
一种美好的感觉
好工作？
因为它很光滑
顺滑而刺激
因为它来得非常直接
那很糟糕。
是啊，太棒了！
是啊，情况很糟糕。
♪~
你觉得这个造型怎么样？
那不是最好的吗？
这肉塔德，
让我用我的紧身裤让你感觉舒适。
我可以摸一下吗？
它摩擦
这里感觉怎么样？
过来，我帮你揉揉。
越来越难了
用手掌轻轻摩擦一下
我喜欢大豆
你喜欢我碰你这里吗？
它毫无用处。
触手可及
感觉好吗？
这真令人惊讶。
来做个搓澡吧
要不要试试用 Taku 的爽身粉擦擦脸？
感觉？
看
这就是被困住、不停旋转的感觉吗？
我想看看什么东西
我应该看看吗？
看！
看
哦，出来了？
啊，找到了。我看到了。
哦，太棒了。
我会用脚蹭蹭它。
越来越难了。
我猜你喜欢被人一举成名，到处散播谣言。
感觉好吗？
好痒啊。
这里感觉怎么样？
嘿，这里感觉怎么样？
这里？
这里感觉很好。
它超级软吗？
我会让你感觉更好。
你愿意为谁而做？
我会把它弄滑，然后帮你擦干净。
啊，你更喜欢这个，对吧？
我会让你的冲刺变得异常艰难。
我最终还是会用这个擦它。
感觉怎么样？还好吗？
刚才很顺利，对吧？
感觉好吗？
比以前流畅多了，对吧？
这种刺激感觉很好，对吧？
天哪，感觉真好！
感觉好吗？
这样做会变得越来越困难吗？
我应该早点做吗？
糟糕的？
不，不
越来越难了
你喜欢被戏弄吗？
嗯
糟糕的
感觉也很好。
这就是这种感觉
看，看
看
多么棒的耳朵
感觉好吗？
这里感觉怎么样？
现在真的很难了。
越来越难了
感觉好吗？
你看上去很放松
惊人的
这很难
摩擦起来感觉舒服吗？
感觉良好是没问题的。
（嗤笑）
它变红了
感觉真好
是啊，那不是很好吗？
是的，看
好了，来吧，释放出来，释放出来
看，看
看，它出来了。
啊
惊人的
用这个擦拭感觉很舒服。
有很多飞行任务。
惊人的
是的
我想成为主角
啊啊啊
拥有它真好。
如果我们都能成为穿着狮子座紧身衣的小猫咪，那就太好了。
雷奥塔德去哪儿了？它摩擦着女孩的皮肤。感觉很舒服。
我听着它，感到非常兴奋，因为它包含了所有我之前一直在谈论的美好事物。
它动起来，它动起来，它动起来，咔哒咔哒，钱的感觉真好。
当你发送信号时，所有信息都打包在一起了。
是的
（我饿了）
你在这里感觉还好吗？
如果你碰我这里，会碰到我所有的毛发吗？
眼睛也很漂亮，看起来很棒。
有点难了。
你喜欢被触摸吗？你喜欢吗？
你想怎么碰我都行，感觉很好。
你的指尖还好吗？
感觉不错
或者就在你的掌心？
最喜欢的？
感觉不错
我最喜欢的
它正在移动，一切正常。
太神奇了，即使从空中也能看到。
它正在移动
我想知道它会不会变大。
感觉好吗？
移动
我们安排一下一起坐吧。
让我感觉良好
我饿了
你能在任何地方找到它吗？
开始疼了。
我都明白了。
睡觉
我在睡觉
啊啊啊
啊
感觉不错
我能看到它
在那里感觉很好。
（呼吸）
我肚子疼。
这很难
是的
（哭泣）
阅读
紧张
（哭泣）
不同的
感觉不错
（哭泣）
惊人的
（笑声）
去哪儿？
你在找什么？
（笑声）
热
如果你为我刚才说的话祷告，
啊
嘿，我想回家
请尽管来捉弄我吧，我保证。
被人触摸的感觉真好
我想更深入地触碰你。
让我摸摸它
请这边走
这样排列它们是好事。
这样搬家是好事。
春春
我很惊讶。
感觉很好，让它到达你的阴茎。
太神奇了，我真的能感觉到。
这种观点会通过类似这样的地方传达出来。
这东西，这东西
这东西，这东西，这东西
一点点
非常热
我想更深入地触碰你。
麻糬
我想看看它
仔细看看
这里，这里，这里
我能看到它
真的很难
它冻住了
你喜欢这个吗？
我会多做我喜欢的事
你喜欢什么？
我会去做些更愉快的事。
手表
（我饿了）
（感谢我妈妈）
是的
看
一个
哦
是的
嘿，你喜欢胸部吗？
我喜欢这里。
嘿，你想隆胸吗？
想起床吗？
是的
唔？
（哈哈）
是的
（呼吸）
下次要不要我用屁股蹭蹭你的屁股？
太棒了，真酷
太棒了，就是这样。
太棒了，好可爱
我也扭动着臀部，感觉真好。
哇，你的臀部在摇晃
感觉好吗？
可爱的
感觉不错
感觉好吗？
那么，抬起你的大屁股怎么样？
要我挠挠你吗？
你喜欢屁股吗？
我也喜欢屁股。
多看看屁股
你也喜欢这个吗？
感觉不错
大腰
你觉得吃糖感觉好吗？
这是正确的
我应该怎么办？
你怎么认为？
（呼吸）
啊啊啊
是的
嘿嘿嘿
我刚喝了点东西。
不知何故
擦
（哭泣）
情怀
那个地方感觉很好
在那边
很快...
艾克……艾克……艾克……艾克……艾克……艾克……
（艾克）唉……
（艾克）唉……我想睡觉……
（艾克）我想让你睡觉……
（艾克）哦……
（呼吸）
在那边
在那里感觉很好。
感觉不错
那里真的很吵。
做得更多
我要去那里
我会去那里。
你
啊啊啊
是的，稍等片刻
等等，等等，去那里
在那边
等一下
（呼吸）
（呼气）
看我哭
你能睡着吗？
睡觉？
（呼吸）
用脚踩上去
感觉真好
感觉不错
越来越多的
（哭泣）
感觉不错
这个更好
再次相聚
我想给予
爱酱
哦，快走，快走，快走。
过来。
（呼气）
嘿，嘿，感觉真好。
我感觉很好。
那感觉真好。
那边，那边，跟我来。
哦，等等。
是的，没错
是的
啊啊啊
（哭）
身处其中感觉真好。
啊，我感觉自己充满了力量。
（哭）
我来了，我来了。
平局。平局。
我已来过这里，也已离开。
平局。平局，跟我来。
快点。
感觉真好。感觉真好。
情况非常糟糕。
爱子，跟我来。
爱。
温暖的。
爱子。
很多事情都发生了。
太棒了。
温暖的。
你经常出来。
我目前听到的消息是真的吗？
所以，为什么不试一试呢？
你会怎么做？
你想试试佩戴狮子座饰品吗？
所以，为什么不试一试呢？
你经常出来。
（♪ BGM）
嘿，让我为你做件好事吧
是的
不适用
本仓
手表
是的
呵呵
嘿，奈留
莱昂托尔·沃德
每种三个。
太色情了
尽情享受
那么，我们来仔细看看？
看
嘿，奈留
哇，太棒了！
它是透明的
这是真的
它是透明的吗？
透明
呵呵
嘿
哦
你看，现在更晚了，你看
看
看，看
快点，别迟到了。
看
感觉来得晚些。
它真色彩缤纷
如果是一件小事
是的
是的？
嘿，
我想吻你
是的
哦
一点点，
真是太色情了。
性感吗？
它已被取下，现在固定在腰间。
真尴尬。
你还好吗？
这样摩擦的话，就看不见了。
基维奇。
这种材料很滑。
我能看到很多东西。
真是太色情了。
我可以把我的阴茎掏出来吗？
我想把我的鸡巴掏出来。
你还好吗？
放我出去。
问好。
我能看到。
尴尬的？
真尴尬。
你还好吗？
我给你好好按摩一下。
我吃饱了。
胸部摇曳
这是一件光滑的紧身衣。
吃饱肚子感觉更好，还是穿紧身衣感觉更好？
惊人的。
你两个都喜欢吗？
感觉很好。
感觉好吗？
服用 orosoji 感觉如何？
感觉很好。
我想做一些让我感觉良好的事情。
你喜欢胸部吗？
我真的很喜欢它
我喜欢有感情的人
我想看到很多张脸
我想看看你的脸
让我看看你的脸
他长着这张脸
（感谢我妈妈）
（我饿了）
能吞咽阴茎是件好事吗？
是的
赤川？
迪克？
是的
Ako？
你想让我做什么？
我渴望被深深地吸吮。
你想被吸吗？
强烈地
想被狠狠地吸吗？
是的
Ako？
感觉好些了吗？
感觉真好
（哈哈）
哇
当然
（哈哈）
你还想再喝点这样的酒吗？
是的
不过我能喝。
啊，啊
嗯嗯
啊，嗯，嗯
嗯
然后像这样舔我的鸡巴
请
那就让我看看你的小弟弟。
是的
这太难了。
嗯
啊，啊，啊
啊
嗯
惊人的
什么能让你感觉良好？
感觉真好
看我舔它
舔它
哦
难的
奇怪的
是的
唔
哦
啊
能和妻子一起喝这种酒感觉如何？
是的
那我看看能不能多喝点。
哦
泡菜
唔
是的
嗯
碾碎它
唔
嗯？
非常难
糟糕的？
嗯，你不想停下来吗？
唔
我的芒果
我被一群人围住了。
唔
非常色情
所以
现在我可以睡觉了
过来，过来
我的大腿都湿透了。
好的
你做了什么？
它湿透了
惊人的
尴尬
我可以睡觉
我想骑
惊人的
哇，你……
如果我们注定要在一起，那就做朋友吧，好吗？
是的
欢迎
哇，人好多啊！
是的
是啊，真的。
是的，君一
你？
感觉不错
我感觉也很好。
惊人的
这里感觉真好。
感觉也很好。
我也爱你
惊人的
我一直盯着那张脸看。
一直看这个很危险。
手表
看着我
感觉不错
感觉也很好。
糟糕的
（呼吸）
哦，在那儿。
太多了。
它完全插进了我坚硬的阴茎里。
他真的很厉害。
我的鸡巴感觉很好。
感觉很好。
在那边。
那里感觉很好。
很多。
（哭泣）
是的
看看我的脸
看！
一点点
是的
太可爱了
好的
是的
唔
感觉真好
我只想看一遍。
我一直在看
注意你没做什么
在那边
看
一个
耶！
太多了。
请帮我
是的
啊
哇，太棒了！
糟糕的？
我也遇到麻烦了。
太可爱了
感觉又很好
哦不！
啊
感觉真好
啊，我明白了，我还想做更多。
我懂了
我还要更进一步。
哦，好的。
啊，没关系，没关系，没关系
啊啊啊
我也很小心。
（呼气）
感觉不错
在那里感觉很好。
在那边
感觉真好
啊啊啊
关注，关注，关注
哦不，哦不，就是那里。
哦，我明白了。
我明白，那种感觉很好。
那里。
感觉很好。
我该怎么办？
你看，你可以做到。
感觉很好。
我希望你这样做。
啊，好了好了。
感觉很好。
在那边。
在那里加满。
感觉很好。
我喜欢那个地方。
那里
好痛啊
做得更多
去医院
（哭泣）
（哭）
我现在想把它扔掉
啊，感觉真好。
（哭）
感觉不错
感觉已经很好了。
啊，感觉很好，但也很痛。
啊，感觉真好，太棒了！
啊
（哭）
以前的…
那边，那边
（哭泣）
感觉不错
远离
在那边
我希望你感觉良好
请把你的乳房放在
给我，给我
艾克
（呼气）
是胸部
回去
（呼气）
惊人的
它飞得真快
（哭泣）
感谢观看
（声音的）